Joe SHORTANO KABONGO est le fondateur de la société Maintecas Holding, il est également écrivain et chercheur Congolais.

Il est né le 03 mars 1990 à Lubumbashi, dans la province du Katanga, d'une famille de fonctionnaires sans parti et a passé son enfance à Luanda (Angola).

Il est titulaire d'un master en droit des affaires, de l'université de Nantes.

Il est spécialiste en management stratégique, et consultant dans plusieurs entreprises à l'international.

Joe SHORTANO a travaillé comme directeur général d'une PME pendant 10 ans.

"Depuis que je suis enfant, mes intérêts principaux sont les sciences..."

