L’esprit d’entreprise s’est peu à peu imposé comme le moteur du développement économique et social dans le monde entier, de sorte qu’il est aujourd’hui considéré comme une composante indispensable qui génère emploi, croissance économique et compétitivité internationale dans l’économie mondiale et la force économique des pays du monde. L’intérêt de cet ouvrage est d’une part de permettre aux dirigeants des petites et moyennes entreprises ainsi qu’à toute personne s’intéressant à cette question, de mieux comprendre les conditions de la survie et de la réussite des PME ainsi que de découvrir les stratégies de leur développement. D’autre part, de leur permettre à mieux appréhender l’enjeu que représentent la réussite et le développement des PME pour l’emploi, la croissance et le développement économique de pays.


Détails sur le produit
Éditeur ‏ : ‎ Éditions universitaires européennes (29 septembre 2022)
Langue ‏ : ‎ Français
Broché ‏ : ‎ 180 pages
ISBN-10 ‏ : ‎ 6203440221
ISBN-13 ‏ : ‎ 978-6203440225
Poids de l'article ‏ : ‎ 318 g
Dimensions ‏ : ‎ 15 x 1.04 x 22 cm
